# final_task
Задача:
Разработать REST сервис для получения прогноза погоды по латинскому названию города (например, Moscow). Прогноз для выбранного города сервис должен забрать по API из любого открытого источника.
Добавить в запросе параметр для выдачи результата в Цельсиях и Фаренгейтах.
Требования:
1. Запрос к сервису можно делать только авторизованному пользователю (реализовать авторизацию любым способом)
2. Одинаковые запросы должны кешироваться на 1 минуту.
3. В дополнение к HTTP API необходимо реализовать механизм получения аналогичной информации по 100 городам с максимальным населением с сохранением этих данных для дальнейшей обработки каждый час. Сборка работает автоматически в фоновом режиме.
4. По собранным данным должна существовать возможность выгрузки отчета в формате csv через http запрос. Параметры: датавремя начала периода, датавремя конца периода.
5. Проект должен содержать средства для запуска приложения - dockerfile, docker-compose
6. Вышлифовывать до блеска не нужно, но заявленные требования должны быть выполнены
7. Важно строгое следование PEP8
Дополнительные критерии оценки (положительные и отрицательные):
+ 90 % функций содержат док стринги.
+ Комментарии присутствуют в нужных местах
+ Наличие юнит тестов
+ Покрытие юнит тестов > 90%
+ Активно используется типизация
+ Наличие в проекте линтера
+ Использование библиотек валидации/сериализации, если это необходимо
+ Отсутствие блокировок: select for update, локов и тд.
- Длина строк более 120 символов
- Многократное и явное нарушение PEP8 (flake8)
- Можно получить 500-ку при определенной комбинации входных параметров
- Приложение не масштабируется
- При наличии зависимости от других сервисов не реализована защита от их ошибок и сбоев
